                                                                       FIAP – ATIVIDADE. CAP 7

Link do Github:
https://github.com/victorlincoln


Comando para subir o arquivo para github :
1 - Criar repositório no Github
2 - colar  ( git remote add origin https://github.com/victorlincoln/Projeto-git---Fiap.git) no terminal
3 - colar git push -u origin main 
4 - Credenciais para entrar no git


Toda alteração que realizar no projeto na sua máquina e quiser subir para github basta executar estes comandos:
. git add
. git commit -m"texto"
.git push



Git - Comandos:

git init – Informar pro git que está pasta é um repositório
Precisa versionar
Git config –-global user.name “” – configurar nome e o email do programador que esta ali

Para confirmar – git config user.name
Git status – status do arquivo dentro da página

Ai se cria um novo arquivo na pasta

Git add - nome do arquivo, para adicionar
Ou 
git add .
git add * – adicionar os arquivos que quer versionar

git status 
 git commit -m “uhuhu” – confirmando as versões
git diff – vai mostrar a alteração
git log – histórico de quem ta navegando
git clean -f – apagar, desistir de um arquivo
git checkout – comando que vai conseguir navegar, alterações, arquivos
git reset - Desfazer da alteração
